1

Факты должны были быть выбраны и сформулированы так, чтобы быть запоминающимися, яркими, интересными для общего пользователя. Но, к сожалению, не все факты полностью этому соответствуют сейчас. Факты используются в телеграм -бот игре, работающей с темой Стран и столиц мира. Твоя задача: 0) перенести список стран и фактов таблицу в Excel в оптимальном табличном формате. 1) Локально поработать с этим набором фактов из файла, в связи со следующими потенциальными недочетами. Некоторые факты являются слишком банальными , либо не очень интересно сформулированными и по этой причине (либо по иной причине) не являются очень интеренсными и запоминающимися (пример: "ОАЭ стали центром роскошного туризма и бизнеса." сликом общий, как просто рассказ о достаточно банальном факте, ведь таких центров туризма и бизнеса очень много в мире. Но вот например факт "Алжир — самая большая страна Африки по площади." это простой, но яркий и запоминающийся факт, ведь это уникальная хотя и несложная характеристка страны). Факты не должны быть длинными: жетально одно не очень длинное предложение, максимум пара недлинных предложений. В целом приоритет более простым но запоминающимся, то есть как правило уникальным , особенными. Факты должны быть простыми для восприятия подростком или неспециалистом, т.е. не должны быть слишком уж глубокими, подробными или научными. Также некоторые из имеющихся сейычас фактов не являются достаточно полными чтобы быть интересными (пример: "Тувалу — одно из самых маленьких государств мира.", не является интересным если не дополнить второй фразой по типу "Его площать всего лишь..., и меньше него в мире только следующие страны: ....). Факты также следует перепроверить на точность и правдивость. (Пример: в факе про страу Тувалу, точность того, какие именно страны в мире меньше по площади чем Тувалу). А также убедиться что нет смыслового задвоения между некоторыми из 3 фактов для одной страны. 2) Твое задание: пройтись по всему существующему списку фактов , и оценивай по каждому нет ли каких-либо из описанных выше проблем. Там где видишь проблему, ты в дополнительной колонке Excel , предлагаешь замену проблемного факта на альтернативный , со своим комментарием (пояснением) в еще одной дополнительной колонке ( то есть, ты предлагаешь либо корректировку или дополнение текущей формулировки имеющегося факта , либо же - новый реальный факт, но он не должен повторять один из других двух уже существующих в базе ) . В конце работы, когда ты прошелся по всему списку, также проверить что в списке 193 страны и у каждой по 3 факта. Выдать мне Excel для скачивания.

2

Даю тебе файл, в котором для 193 стран есть Топ-3 интересных факта (факты собраны так, чтобы быть запоминающимися, яркими, интересными для общего пользователя. Факты используются в телеграм -бот игре, работающей с темой Стран и столиц мира). Факты должны были быть выбраны и сформулированы так, чтобы быть запоминающимися, яркими, интересными для общего пользователя. Но, к сожалению, не все факты полностью этому соответствуют сейчас. Факты используются в телеграм -бот игре, работающей с темой поработать с этим набором фактов из файла, в связи со следующими потенциальными недочетами.

 Некоторые факты являются слишком общими или слишком банальными и по этой причине (либо по иной причине) не являются очень интеренсными и запоминающимися. (пример: "ОАЭ стали центром роскошного туризма и бизнеса." - это слишком общий факт, как просто рассказ о достаточно банальном факте, ведь таких центров туризма и бизнеса очень много в мире. В отличие от этого. например факт "Алжир — самая большая страна Африки по площади." это простой, но яркий и запоминающийся факт, ведь это уникальная хотя и несложная характеристка страны). Факты не должны быть слишком длинными: жетально одно не очень длинное предложение, максимум пара недлинных предложений. В целом приоритет более простым но запоминающимся, то есть как правило уникальным , особенными. Факты должны быть простыми для восприятия подростком или неспециалистом, т.е. не должны быть слишком уж глубокими, подробными или научными. Также некоторые из имеющихся сейычас фактов не являются достаточно полными чтобы быть интересными (пример: "Тувалу — одно из самых маленьких государств мира.", не является интересным если не дополнить второй фразой по типу "Его площать всего лишь..., и меньше него в мире только следующие страны: ....). Факты также следует перепроверить на точность и правдивость. (Пример: в факе про страу Тувалу, точность того, какие именно страны в мире меньше по площади чем Тувалу). А также убедиться что нет смыслового задвоения между некоторыми из 3 фактов для одной страны.

Задание тебе: иди по существующему списку в случайном порядке, по всем фактам, и оценивай нет ли каких-либо из описанных выше проблем с фактами в текущем файлом. Там где есть ты выводишь мне такой факт по одному и предлагаешь либо его замену (и предлагаешь новый реальный факт, но он не должен повторять один из других двух уже существующих в базе) либо его корректировку / дополнение. Я тебе отвечаю. После того как согласовали изменение данного факта. Ты переходишь в своем поиске к следующему кандидату, предлагаешь мне изменения, и так далее. Ты должен сторого идти по фактам именно из исходного файа. Когда мы закончим эту рабочую сессию я попрошу тебя составить обновленный json. Проверить что в нем 193 страны и у каждой по 3 факта, и выдать мне его для скачивания. Хорошо?